aqui guardarei minhas anotações.

1. Clonar o repositor lógica de progrmação para a máquina local.

2. Criar um arquivo no repositório local com o nome casa.txt

3. No arquivo casa.txt insira a seguinte informação: "Criei este arquivo em casa e farei o 
commit de suas alterações   e em seguida o push orign para o repositorio remoto."

4. Utilizando o github desktop faça o commit do arquivo das alterações.

5. Agora fça o push orign:

6. Acesse o repositório remoto e visualize o arquivo casa.txt. 
